在版本回退里，你已经知道，每次提交，Git都把它们串成一条时间线，这条时间线就是一个分支。截止到目前，只有一条时间线，在Git里，这个分支叫主分支，即master分支。HEAD严格来说不是指向提交，而是指向master，master才是指向提交的，所以，HEAD指向的就是当前分支。圣诞节佛i阿道夫阿瑟东欧杰佛阿道夫设定

ライブありがとうございました❣️
久しぶりにTokyoに来れて嬉しかったです♪
ポッター様もお元気そうで良かったです🤣
弟者さんのお話とリスナーの皆さんに泣かされたぜっ🥹✨
いつも楽しい時間を共遊して頂き本当に感謝ですっ👍🏻✨

17


Oudon 0414
Oudon 0414
6 小時前
うわああああ！！弟者さんのゴーストワイヤー来てた！？！？もうやらないのかなって諦めてたから嬉しすぎる😂😂😂😂

18


タロウ🍄👾
タロウ🍄👾
4 小時前
久々に見たけどやっぱり面白い
延々と見れる感じ
特に雑談とプレイのバランスが取れてるのも好き
実況者としてのスタンスをアナウンスしてくれるのもいいよね、と思うなど


Git tracks changes of files.
<<<<<<< HEAD
Creating a new branch is quick & simple.
=======
Creating a new branch is quick AND simple.
>>>>>>> feature1

久しぶりに見られて良かったです(✻´ν`✻)
自分の知っているゲームでも、弟者さん気が付くかなぁとニヤニヤしながら見るのが大好きです！！！
これからも弟者さんの苦戦する姿を楽しみにしてます！！

15


三日島椿葵
三日島椿葵
3 小時前
久しぶりのゴーストワイヤー！！続きを楽しみにしてたので、見られてよかったです☺️
アドバイスとネタバレの線引きは難しいですよね…
これからもルールやマナーを守りつつ、皆さんと共遊していこうと思います！

4


ギノー534
ギノー534
9 小時前
今回、リアルタイムで弟者さんの配信を、皆さんのコメントと一緒に拝見しました。
改めて弟者さんのお考えに触れ、共遊する事の、素晴らしさに感激しました。2bro.に出会えて本当に嬉しく思います。
これからずっと、応援してさせて頂きます。

小结
当Git无法自动合并分支时，就必须首先解决冲突。解决冲突后，再提交，合并完成。

解决冲突就是把Git合并失败的文件手动编辑为我们希望的内容，再提交。

用git log --graph命令可以看到分支合并图。

读后有收获可以支付宝请作者喝咖啡：

软件开发中，bug就像家常便饭一样。有了bug就需要修复，在Git中，由于分支是如此的强大，所以，每个bug都可以通过一个新的临时分支来修复，修复后，合并分支，然后将临时分支删除。

当你接到一个修复一个代号101的bug的任务时，很自然地，你想创建一个分支issue-101来修复它，但是，等等，当前正在dev上进行的工作还没有提交：

$ git status
On branch dev
Changes to be committed:
  (use "git reset HEAD <file>..." to unstage)

	new file:   hello.py

Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git checkout -- <file>..." to discard changes in working directory)

	modified:   readme.txt


久しぶりなゴーストワイヤー 、ありがとうございました！楽しみにしていたので、嬉しいです！
コメントって、いつも難しいなあって思っています。
マナー違反をしないように気を付けるのは当然としても、自分は良かれと思っていることも、他の人にとって良くないかも知れないし……など。
でも今回の弟者さんのお言葉を聞いて、ほんの少しだけコメントする時の、体の力が取れたような？気がしましたし、弟者さんのことがさらーに、好きになりました！笑
もちろん今後もマナー、節度共に気を付けつつ、2BRO.の「共遊」を一緒に楽しんでいきたいと思います！
（弟者さんの悲鳴は確かにQOLが上がると思います……笑）

3


めい
めい

43 分鐘前 (已編輯)
久しぶりのゴーストワイヤー、やっぱり楽しいしかっこよかったです✨✨
弟者さんが言葉を選んで、きっちり伝えてくれるところ尊敬してますし、そんな弟者さんたちのリスナーとして恥ずかしくない行動をとりたいなぁって改めて襟を正していこうと思いました☺️☺️

【⠀お気に入り  】
21:29 ジョバンニの顔といい悲鳴といい最高😂😂
55:20 力を持つ兜笑笑
1:03:16 やっぱりかわいい🥰
1:09:07 ポッター😂😂

配信ありがとうございました☺️☺️



たかなちゃん
たかなちゃん
22 分鐘前
いつも動画が面白くて集中してるからコメント欄なぞ気にしたことないな。
